អ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
មែនហើយ។
វាបានក្លាយជាការរំខាន។
វាជាការរំខានមួយ។
បុគ្គលិកភោជនីយដ្ឋាន
សូមធ្វើការជាមួយខ្ញុំ។
អ៊ីគូអូ គួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់។ គាត់ញញឹមធំ។
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។
ពេលខ្ញុំងាកមើលទៅចំហៀង
ម្នាក់​ក្នុង​ចំណោម​ពួកគេ​មិន​បាន​លើក​ដៃ​ឡើង​ទេ។
ខ្ញុំស្ទើរតែលើកកណ្តាប់ដៃឡើង។
តើអ្នកនឹងនិយាយជាមួយគាត់ពេលអ្នកត្រលប់មកវិញទេ?
ខ្ញុំគិតថាគាត់នឹងមកនិយាយជាមួយខ្ញុំ។
គាត់មានអារម្មណ៍សុវត្ថិភាពនៅក្នុងទំនាក់ទំនងរបស់អ្នក។
មែនហើយ គាត់ធ្វើ។
ប៉ុន្តែវាមិនមែនជាស្ទីលរបស់ខ្ញុំទេ
ដែលធ្វើឱ្យគាត់មានអារម្មណ៍មិនស្រួល។
-អ្នកចង់ឱ្យគាត់មានអារម្មណ៍សុវត្ថិភាព។
-ពិតប្រាកដណាស់ អារម្មណ៍សុវត្ថិភាពគឺ...
ប៉ុន្តែអ្នកមិនទាន់ជាគូស្នេហ៍នៅឡើយទេ។
ទេ យើងមិនមែនទេ។
បន្ទាប់មកតើវាចាំបាច់សូម្បីតែ?
អញ្ចឹង
បើខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាគាត់មើលស្រាល
អារម្មណ៍ខ្ញុំពេក
ឬប្រសិនបើគាត់ចាប់ផ្តើមប្រព្រឹត្តអំពើពុករលួយ
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងនិយាយថា
"កុំចាត់ទុករឿងនេះជារឿងធម្មតាឡើយ"។
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
អ្វីដែលបានធ្វើគឺបានធ្វើ។
- តើអ្នកព្រួយបារម្ភទេ?
- ខ្ញុំព្រួយបារម្ភ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនលើកដៃឡើង?
អញ្ចឹងខ្ញុំគិតថាវាត្រូវបានសម្រេចចិត្តរួចហើយ...
-តើអ្នកមានអារម្មណ៍តានតឹងមែនទេ?
-មែនហើយ។
អញ្ចឹងខ្ញុំអាចយល់បាន។
ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ចង់បើកឡានដឹកទំនិញទេ។
អញ្ចឹងខ្ញុំគិតថា…
វានឹងបន្តកើតឡើង។
ខ្ញុំកំពុងមានអារម្មណ៍មិនល្អ។
ទោះបីជាបញ្ហាមួយត្រូវបានដោះស្រាយក៏ដោយ
អ្នកផ្សេងទៀតនឹងលេចឡើង
ហើយខ្ញុំនឹងមានអារម្មណ៍មិនល្អម្តងទៀត។
ខ្ញុំ​ពិបាក​ចិត្ត​ណាស់។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំជាមនុស្សដែលរំខាន។
ដូច្នេះគាត់ស្គាល់ខ្លួនឯង។
គាត់ត្រូវការការយកចិត្តទុកដាក់។
អ្វីដែលខ្ញុំចូលចិត្តបំផុតអំពី Shun
គឺថាគាត់មិនព្យាយាម
គ្រាន់តែធ្វើឲ្យអ្វីៗរលូនទេ
ហើយគាត់ស្មោះត្រង់ពេក
ហើយនិយាយអ្វីដែលគាត់គិត។
ក្នុងន័យខ្លះ វាធ្វើឱ្យគាត់គួរឱ្យទុកចិត្ត។
ចុះ​យ៉ាង​ណា​វិញ​គាត់​មិន​បាន​លើក​ដៃ​ឡើង?
ខ្ញុំមិនដឹងថាហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនធ្វើទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់ឱ្យគាត់ពន្យល់វាមកខ្ញុំ
ដោយប្រើពាក្យរបស់គាត់ផ្ទាល់។
យ៉ាងហោចណាស់គាត់បានផ្ញើសារមកខ្ញុំ។
តើ​គាត់​បាន​និយាយ​អ្វី?
អញ្ចឹង…
«ខ្ញុំ​ហត់​នឿយ​ក្រោយ​ពី​ការ​ជជែក​ដេញដោល​នោះ
ហើយ​មិន​មាន​អារម្មណ៍​ចង់​ទៅ​ធ្វើការ​ទេ»។
"សុំទោសបើខ្ញុំធ្វើឲ្យអ្នកឈឺចាប់"
«ខ្ញុំចង់ទៅជាមួយអ្នក
ណាស់ តែខ្ញុំមិនអាចទៅបានទេ»
ខ្ញុំមិនអត់ទោសឱ្យគាត់ទេ
ប្រសិនបើវាគ្រាន់តែជារឿងនេះ
ប៉ុន្តែមួយម៉ោងក្រោយមក គាត់បានផ្ញើ
រូបភាពកង្កែបមួយសន្លឹកមកខ្ញុំ។
ពេលគាត់ធ្វើរឿងបែបនេះ
ខ្ញុំពិតជាមានអារម្មណ៍ថាគាត់គួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់។
-គាត់បានរកឃើញពួកគេ។
-គួរឲ្យស្រលាញ់។
ខ្ញុំក៏ត្រូវគិតអំពីរឿងต่างๆ ឲ្យបានច្បាស់លាស់ដែរ។
វាជាការប្រសើរជាងប្រសិនបើគាត់គ្រាន់តែនិយាយថា
"សុំទោស ខ្ញុំមើលមិនឃើញអ្នកបែបនោះទេ"។
អ្នកចង់មានន័យថា កាហ្ស៊ូតូ?
ខ្ញុំចង់ឱ្យគាត់គ្រាន់តែស្តោះវាចេញ។
-ហេតុអ្វីអ្នកមិនធ្វើឱ្យគាត់និយាយវា?
-ប្រហែលជាខ្ញុំនឹងធ្វើ។
ដូចជា "តើអ្នកពិតជាគិតយ៉ាងណាចំពោះខ្ញុំ?"
បន្ទាប់មកខ្ញុំអាចលែងវាចោលបាន។
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីបន្ទាប់ពី?
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមគិតគូរពីរឿងต่างๆ។
- តើអ្នកនឹងថតរូបទេ?
- ចាស៎។
-រួចរាល់ហើយឬនៅ?
-យល់ព្រម។
តោះ​ទៅ។
តើវាយ៉ាងម៉េចដែរ?
វាឆ្កួតហើយ!
ទុក​ឲ្យ​ខ្ញុំ​មើល!
សូម។
គួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់!
មិនគួរឱ្យជឿ។
-ខ្ញុំនឹងគិតអំពីវា។
-អំពីអ្វី?
វិធីផ្សេងទៀតដើម្បីថតរូបស្អាតៗ។
អូ! មែនហើយ។ ខ្ញុំនឹងគិតអំពីគំនិតផងដែរ។
-យើងអាចគិតអំពីវាជាមួយគ្នា។
-ត្រូវហើយ។
ពួកគេកំពុងសប្បាយ។
ពួកគេជាមិត្តល្អ។
-យើងត្រលប់មកវិញហើយ។
អូ! សូមស្វាគមន៍មកវិញ!
យើងត្រលប់មកវិញហើយ។
តើថ្ងៃរបស់អ្នកយ៉ាងម៉េចដែរ?
-វា​សប្បាយ​ណាស់។
-មែនហើយ វា​សប្បាយ​ណាស់។
-អ្នកទាំងអស់គ្នាគួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់។
-អរគុណ។
ហើយដូច្នេះ…
ហេ, ដាយ។
តើអ្នកអាចមកជាន់ទីមួយបានទេ?
-ឥឡូវនេះ?
-មែនហើយ។
ប្រាកដណាស់។
-ខ្ញុំមកដល់ហើយ។
-អរគុណ ខ្ញុំពេញចិត្តវា។
តើអ្នកខឹងនឹងថ្ងៃនេះទេ?
មិនខឹងទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគ្រាន់តែភ្ញាក់ផ្អើល។
វាអាចស្តាប់ទៅដូចជាលេសមួយ
ប៉ុន្តែតើខ្ញុំអាចពន្យល់បានទេ?
ប្រាកដណាស់។
មុនពេលការផ្លាស់ប្តូរត្រូវបានប្រកាស
មានរឿងខ្លះបានកើតឡើង។
វាមានអារម្មណ៍ដូចជាការរំខានមួយ,
ហើយខ្ញុំហត់នឿយផ្លូវចិត្តណាស់។
ខ្ញុំបានផ្ញើសារទៅអ្នកពីមូលហេតុរួចហើយ ប៉ុន្តែ...
អ្នកបាននិយាយអ្វីមួយដូចជា "ខ្ញុំចង់
ធ្វើការជាមួយអ្នក ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចទេ"។
ជម្រើសពាក្យសម្ដីរបស់អ្នក មានអារម្មណ៍ដូចជា
អ្នកកំពុងរុញខ្ញុំចេញអញ្ចឹង។
ប្រហែលជាមានវិធីល្អជាង
សម្រាប់អ្នកដើម្បីដោះស្រាយបញ្ហានេះ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍បែបនោះ។
តើអ្នកមានអ្វីបន្ថែមដើម្បីនិយាយទេ?
ទេ។
-ម្តងទៀត។
-វាមិនល្អទេ។
មកចុះ ស៊ុន។
-អ្វីៗមិនតែងតែដំណើរការទៅតាមអ្វីដែលអ្នកចង់បាននោះ
ទេ ។
មែនហើយ ប៉ុណ្ណឹងហើយ។
អ្វីដែល Dai បាននិយាយនៅទីបញ្ចប់មិនខុសទេ។
គាត់​កំពុង​មាន​អារម្មណ៍​ថា​អស់​សង្ឃឹម។
មានរឿងអ្វីកើតឡើង?
អ្នកមើលទៅក្រៀមក្រំណាស់។
មកពីប្រទេសកូរ៉េ អ្នករចនា
ខ្ញុំបាននិយាយជាមួយគាត់។
អ្វីៗកាន់តែអាក្រក់ទៅៗ។
ពិតមែនឬ?
វាដោយសារតែ
ខ្ញុំមិនទាន់បានសុំទោសទេ។
ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំមានទេ…
ហេតុផលណាមួយដើម្បីសុំទោស។
អញ្ចឹងខ្ញុំធ្វើឱ្យគាត់ឈឺចាប់។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អចំពោះរឿងនោះ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនមានកាតព្វកិច្ចស្ម័គ្រចិត្តទេ។
នោះជាការពិត។
មែនហើយ។
ខ្ញុំ​កំពុង​តែ​មាន​ការ​ភ័ន្តច្រឡំ។
អ្វីដែលអ្នកកំពុងនិយាយគឺជាការពិត។
លើកដៃឡើងឬអត់គឺអាស្រ័យលើអ្នក។
យើងមិនទាន់ណាត់ជួបជាផ្លូវការនៅឡើយទេ។
ខ្ញុំចូលចិត្តគាត់ ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនល្ងង់ពេកទេ។
ទោះបីជាអ្នកធ្លាប់ធ្វើដូច្នោះក៏ដោយ
អ្នកនៅតែមិនចាំបាច់លើកដៃរបស់អ្នកទេ។
ប៉ុន្តែ អ្នកដឹងទេថា
អ្នក​បាន​និយាយ​ថា​អ្នក​មាន​អារម្មណ៍​មិន​ល្អ ត្រូវ​ទេ?
ខ្ញុំបានធ្វើ។
ក្នុងករណីនោះ…
វាជាការពិតដែលអ្នកមានជម្រើស
ប៉ុន្តែអ្នកដឹងថាអ្នកបានធ្វើឱ្យគាត់ឈឺចាប់។
អ្នកអាចគិតអំពីអ្វីដែលយុត្តិធម៌នៅពេលក្រោយ។
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកគួរផ្តោតលើឥឡូវនេះទេ។
"ខ្ញុំធ្វើឲ្យអ្នកពិបាកចិត្ត"។
"សូមអភ័យទោស។"
មែនហើយ។
-តេហុន!
-នោះ​ជា​ដំបូន្មាន​ដ៏​អស្ចារ្យ​ណាស់ តេហុន។
ដំបូន្មានរបស់គាត់គឺល្អនិងត្រឹមត្រូវ។
អ្នកអាចនិយាយថា
"ចូរយើងធ្វើការជាមួយគ្នានៅពេលក្រោយ"។
អ្នកនិយាយត្រូវ។
អរគុណ។
តើគាត់នឹងនិយាយថា "ម្តងទៀត" ទេ?
តើអ្នកគិតថាវាមិនអីទេ?
តើនោះជាភាសារបស់អ្នកមែនទេ?
មែនហើយ។ វាមានន័យថា "ញ៉ាំអាហារឲ្យអស់"។
ហេ ដាយ អំពី​មុន​នេះ...
-សុំទោស​ដែល​រំខាន។
-គ្មាន​បញ្ហា​ទេ។
អ្នកដឹងទេ
មានរឿងមួយដែលខ្ញុំមិនអាចនិយាយទៅកាន់អ្នកបាន។
អញ្ចឹង…
ថ្ងៃនេះ
ដោយមិនលើកដៃឡើង
ខ្ញុំបានធ្វើឱ្យអ្នកមានអារម្មណ៍ភ្ញាក់ផ្អើល និងសោកសៅ។
សូមអភ័យទោស។
អរគុណ។
ខ្ញុំចង់ឮរឿងនោះ។
មែនហើយ។
អ្នកបានមកជួបខ្ញុំសម្រាប់រឿងនោះ។
ខ្ញុំសប្បាយចិត្ត។
អរគុណ។
អាហារពេលល្ងាចរួចរាល់ហើយ។
តើមនុស្សគ្រប់គ្នានៅក្នុងបន្ទប់បរិភោគអាហារហើយឬនៅ?
ពួកគេជា?
អរគុណ ស៊ុន។
យើងនឹងនៅក្នុងបន្ទប់បរិភោគអាហារឆាប់ៗនេះ។
ខ្ញុំយល់ហើយ។
មែនហើយ។
នោះជាអ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើ!
ស៊ុនកំពុងព្យាយាមផ្លាស់ប្តូរខ្លួនឯង
បន្តិចម្តងៗ មួយជំហានម្តងៗ។
-ធ្វើបានល្អណាស់!
-គាត់និយាយថាគាត់សុំទោស។
គាត់មិនអាចធ្វើបែបនោះពីមុនមកបានទេ។
ប៉ុន្តែ ថេយ៉ុង…
-ខ្ញុំ​ចាប់អារម្មណ៍​នឹង​ដំបូន្មាន​របស់​គាត់។
-នោះ​ពិត​ជា​អស្ចារ្យ​ណាស់!
ដោយមិនធ្វើឱ្យប៉ះពាល់ដល់អារម្មណ៍របស់ Shun ឡើយ
គាត់បានបើកភ្នែករបស់ Shun
ហើយលើកទឹកចិត្តគាត់ឱ្យចាត់វិធានការ។
ដោយមានបទពិសោធន៍ម្តងហើយម្តងទៀត ពួកគេអាចរៀន
និយាយពាក្យថា «អរគុណ» និង «សុំទោស» គ្នាទៅវិញទៅមក។
រឿងខ្លះអ្នកអាចរកឃើញបានតែ
តាមរយៈការជជែកវែកញែកប៉ុណ្ណោះ។
ឧទាហរណ៍ ការមិនពេញចិត្តគ្នាទៅវិញទៅមក។
ហើយទឹកមុខរបស់ Dai
បន្ទាប់ពី Shun បាននិយាយថា "ខ្ញុំសុំទោស"។
ការបញ្ចេញមតិដ៏អស្ចារ្យមែន។
នោះជាការបញ្ចេញមតិដែល
តារាសម្តែងម្នាក់នឹងពិបាកបង្កើតឡើងវិញ។
-ទេ ពួកគេមិនអាចទេ។
-ត្រូវទេ?
-ជយោ។
ជយោ!
ហេ! ខ្ញុំអាចសួរអ្នករឿងមួយបានទេ?
យើងទាំងអស់គ្នាសុទ្ធតែជាបុរសស្រឡាញ់បុរស មែនទេ?
អ្នកខ្លះក្នុងចំណោមពួកយើងប្រហែលជាមានភេទទាំងពីរ។
តើអ្នកប្រាប់ឪពុកម្តាយរបស់អ្នក
អំពីទំនាក់ទំនងរបស់អ្នកទេ?
-ខ្ញុំអាចប្រាប់ពួកគេគ្រប់យ៉ាង។
-អ្នកអាចធ្វើបានទេ?
តើ​ពួកគេ​មាន​ប្រតិកម្ម​យ៉ាង​ណា?
ខ្ញុំគិតថាម្តាយខ្ញុំមាន
កង្វល់អំពីម្តាយច្រើនជាងអ្វីដែលខ្ញុំរំពឹងទុក។
អ្នកផ្សេងទៀតទាំងអស់ដែរទេ? តើឪពុកម្តាយរបស់អ្នកដឹងទេ?
មែនហើយ ពួកគេដឹង។
ខ្ញុំបានប្រាប់ពួកគេ
នៅពេលដែលខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំនៅលើកម្មវិធីនេះ។
ពិតមែនឬ?
នោះ​ពិតជា​អស្ចារ្យ​ណាស់។
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យពួកគេឮអំពីវា
ពីអ្នកផ្សេងទេ។
តើម៉ាក់របស់អ្នកទទួលយកវាបានល្អទេ?
នាង​បាន​និយាយ​ថា «បើ​អ្នក​រក​ឃើញ​មនុស្ស​ល្អ
ចូរ​នាំ​គេ​មក​ផង»។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ ខ្ញុំបានព្យាយាមប្រាប់ឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំ
មុនពេលចូលរួមកម្មវិធីនេះ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនទាន់អាចប្រាប់ពួកគេបាននៅឡើយទេ។
ជាការប្រសើរណាស់ តាមពិតទៅ
ឪពុកម្តាយខ្ញុំបានលែងលះគ្នានៅពេលខ្ញុំមានអាយុដប់ឆ្នាំ
ហើយខ្ញុំត្រូវបានចិញ្ចឹមដោយជីដូនរបស់ខ្ញុំ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំបានទៅសាលាបណ្ដុះបណ្ដាលក្មេងជំទង់មួយនៅប្រទេសកូរ៉េ
ហើយបានសិក្សានៅបរទេសបន្ទាប់ពីនោះ។
ខ្ញុំនៅតែជាក្មេងប្រុសអាយុដប់ឆ្នាំ
នៅក្នុងចិត្តរបស់ឪពុកម្តាយខ្ញុំ។
អូ! ខ្ញុំយល់ហើយ។
យើងបែកគ្នាយូរហើយមែនទេ,
វា​ឆ្គង​ទាំង​សម្រាប់​ខ្ញុំ និង​សម្រាប់​ពួកគេ។
មកពីយើងមិនសូវស្គាល់គ្នាច្បាស់
ខ្ញុំត្រូវប្រយ័ត្នចំពោះរបៀបដែលខ្ញុំប្រាប់ពួកគេ។
ដូច្នេះខ្ញុំចង់ដឹងណាស់
របៀបដែលអ្នកទាំងអស់គ្នាបានចេញមុខមកប្រាប់ឪពុកម្តាយរបស់អ្នក។
តើអ្វីដែលធ្វើឱ្យអ្នកចេញមក?
តើ​ពួកគេ​មាន​ប្រតិកម្ម​យ៉ាង​ដូចម្តេច?
ខ្ញុំចង់ដឹងណាស់។
ខ្ញុំបានប្រាប់ឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំក្នុងអំឡុងពេល Obon ចុងក្រោយ។
តើ​អ្វី​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​ធ្វើ​បែប​នោះ?
ខ្ញុំមានបញ្ហាជាមួយអតីតគូស្នេហ៍របស់ខ្ញុំ
ហើយចង់បានដំបូន្មានពីពួកគេ។
ដូច្នេះវាមិនមែនជាការចេញមកក្រៅពិតប្រាកដទេ
ប៉ុន្តែច្រើនជាងខ្ញុំចង់បានដំបូន្មានរបស់ពួកគេ។
ខ្ញុំមិនគិតថាការប្រាប់
ឪពុកម្តាយខ្ញុំឲ្យដឹងខ្លួនជាបញ្ហានោះទេ
ប៉ុន្តែពួកគេហាក់ដូចជាសោកសៅជាងអ្វីដែលខ្ញុំរំពឹងទុក។
ខ្ញុំគិតថាពួកគេនឹង
មិនអីទេអំពីវា
ប៉ុន្តែពួកគេហាក់ដូចជាសោកសៅជាងអ្វីដែលខ្ញុំរំពឹងទុក
ដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំសោកសៅផងដែរ។
មិនថាកូរ៉េ ឬជប៉ុនទេ
ខ្ញុំមិនគិតថាប្រទេស ឬវប្បធម៌
សំខាន់ប៉ុន្មានទេ។
អ្នក​បាន​និយាយ​ថា​ម៉ាក់​របស់​អ្នក​ហាក់​ដូច​ជា​សោកសៅ មែនទេ?
មែនហើយ។
ម៉ាក់ខ្ញុំទំនងជាមាន
ប្រតិកម្មប្រភេទដូចគ្នា។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំរំពឹងទុក។
ខ្ញុំខ្លាចចេញមកក្រៅ។
វាអាចគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
ខ្ញុំ​មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​បន្តិច
ប៉ុន្តែ​ពេល​ឮ​បទ​ពិសោធន៍​របស់​អ្នក
ខ្ញុំគិតថាវាអាចផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវការជំរុញដែលខ្ញុំត្រូវការ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំបានសួរ។
ទោះបីជាឪពុកនិងម្តាយរបស់អ្នក
មិនទទួលយកភេទរបស់អ្នក ក៏ដោយ
មានអត្ថន័យ និងតម្លៃ
ចំពោះការពិតដែលថាអ្នកនៅទីនេះ។
អត្ថិភាពរបស់អ្នក
មិនចាំបាច់ត្រូវបានជះឥទ្ធិពលដោយរឿងនោះទេ។
ការស្តាប់អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍បែបនោះ។
ខ្ញុំយល់ស្របជាមួយឌី។
មានរឿងជាច្រើនដែលកូនៗរៀន
ពីឪពុកម្តាយរបស់ពួកគេ
ប៉ុន្តែក៏មានរឿងជាច្រើន
ដែលឪពុកម្តាយរៀនពីកូនៗរបស់ពួកគេផងដែរ។
នៅពេលដែលអ្នកជ្រើសរើសសុភមង្គលរបស់អ្នកដោយខ្លួនឯង
វាអាចមានន័យថាជាបទពិសោធន៍ថ្មីទាំងស្រុង
សម្រាប់ឪពុកម្តាយរបស់អ្នក
ហើយពួកគេអាចនឹងភ្ញាក់ផ្អើល
ព្រោះពួកគេដឹងតិចតួចណាស់អំពីវា។
ប៉ុន្តែទោះបីជាប្រតិកម្មរបស់ពួកគេ
មិនមែនជាអ្វីដែលអ្នករំពឹងទុកក៏ដោយ
ខ្ញុំជឿថាជម្រើសរបស់អ្នក
គឺជាសារដ៏មានតម្លៃសម្រាប់ពួកគេ។
អរគុណសម្រាប់ការចែករំលែក
និងស្តាប់ខ្ញុំនិយាយ។
ដូចគ្នានេះដែរចំពោះយើង។
ការចេញមកមិនមែនជាតម្រូវការទេ។
អ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើទេ ប្រសិនបើអ្នកមិនចង់។
ចូរធ្វើអ្វីដែលត្រឹមត្រូវសម្រាប់អ្នក។
ក្នុងករណីរបស់ខ្ញុំ ម្តាយរបស់ខ្ញុំបានទទួលមរណភាព
មុនពេលខ្ញុំចេញមក។
ខ្ញុំបានចេញមករកឪពុកខ្ញុំបន្ទាប់ពីនោះ។
ប៉ុន្តែឪពុករបស់ខ្ញុំ
ដែលខ្ញុំគិតថាមានលក្ខណៈអភិរក្សនិយម
បានទទួលយកវាយ៉ាងល្អគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល។
ចំណង់ផ្លូវភេទរបស់យើងមិនចាំបាច់ជាអំពីការរួមភេទនោះទេ
ប៉ុន្តែជាអំពីអត្តសញ្ញាណរបស់យើង។
ជាការពិតណាស់។
អ្នកប្រាប់នរណាម្នាក់ថា
អ្នកជាមនុស្សបែបណា
ហើយប្រសិនបើពួកគេទទួលយកអ្នកសម្រាប់វា
ដែលអាចមានអារម្មណ៍ថាខ្លួនឯងជឿជាក់យ៉ាងខ្លាំង។
កាហ្ស៊ូតូ បាននិយាយថា ម្តាយរបស់គាត់មើលទៅសោកសៅ
ប៉ុន្តែយើងមិនដឹងថាហេតុអ្វីបានជាគាត់សោកសៅនោះទេ។
តើនាងសោកសៅទេដែលគាត់ជាបុរសស្រឡាញ់បុរស?
ឬមួយក៏នាងសោកសៅ
ដោយសារគំនិតដែលថាកូនប្រុសស្រឡាញ់ភេទដូចគ្នារបស់នាង
ត្រូវតែរុករកសង្គម
ដែលអាចពិបាករស់នៅជាង?
ត្រឹមត្រូវហើយ។
អ្នកនឹងមិនដឹងទេ រហូតដល់អ្នកនិយាយអំពីវា។
«សោកសៅ» មិនចាំបាច់មានន័យថា
នាងសោកសៅដែលគាត់ជាបុរសស្រឡាញ់បុរសនោះទេ។
-វាមិនមែនជាការបដិសេធទេ។
-ត្រូវហើយ វាប្រហែលជាមិនមែនទេ។
ដរាបណាពួកគេបន្តដើរ
លើផ្លូវដែលធ្វើឱ្យពួកគេសប្បាយចិត្ត
ខ្ញុំគិតថាឪពុកម្តាយនឹងសប្បាយចិត្ត។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាដូច្នេះ។
មានមនុស្សម្នាក់ដែល
ខ្ញុំចង់ស្គាល់ឲ្យបានច្បាស់។
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការពេលវេលាបន្តិចជាមួយគាត់។
អូ! អស្ចារ្យណាស់។
-អ្នកចង់មានន័យថាមានតែអ្នកទាំងពីរមែនទេ?
-ពិតណាស់ ហេតុអ្វីមិនអញ្ចឹង?
ពិតណាស់អ្នកអាចធ្វើបាន។
បន្ទាប់មកបង្វែរវាឡើងលើ។
-បង្វែរវាទៅ?
- នោះជាគំនិតល្អ!
មិនអីទេ ចូរយើងប្រើនាមប័ណ្ណ។
អ៊ីគូអូ បាននិយាយថា វាមិនអីទេ។
អ៊ីគូអូ សូមផ្តល់សញ្ញាមួយមកយើង។
យល់ព្រម។
តោះទៅ។
សូមសំណាងល្អ។
ជួបគ្នា។
ខ្ញុំក៏ចង់និយាយជាមួយ Kazuto នៅពេលក្រោយដែរ។
-តោះនិយាយគ្នា។
-ចា៎។
ខ្ញុំកំពុងឆ្ងល់អ្វីមួយ។
-រីយ៉ូតា​ក៏​នឹង​ធ្វើ​វា​ដែរ។
-អូ! អស្ចារ្យ​ណាស់​។
ខ្ញុំនៅតែចាប់អារម្មណ៍នឹងអ្នកខ្លាំងណាស់។
សូម្បីតែឥឡូវនេះ។
ពេលអ្នកនិយាយថាអ្នកមិនទាន់ស្គាល់ខ្ញុំផង...
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមានឆន្ទៈ
ចង់ស្គាល់ខ្ញុំ។
គ្រាន់តែជាការរំពឹងទុកផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនមានគម្រោងបោះបង់ចោលនៅពេលនេះទេ។
តើអ្នកឃើញខ្ញុំយ៉ាងម៉េចឥឡូវនេះ?
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់ដឹង។
អ៊ីគូអូនៅជុំវិញអ្នកដទៃទាំងអស់
និង Ikuo ដែលនៅជាមួយខ្ញុំនៅឡានដឹកទំនិញ
គឺជាមនុស្សពីរនាក់ខុសគ្នាទាំងស្រុង។
ពេលយើងនៅម្នាក់ឯង អ៊ីគូអូ
គឺជាមនុស្សម្នាក់ដែលខ្ញុំចង់ស្គាល់
ប៉ុន្តែមិនមែនជាមនុស្សដែលអ្នកជានោះទេ
នៅពេលដែលអ្នកនៅជាមួយអ្នកដទៃ។
មនុស្សម្នាក់ដែលមិនអាចរស់នៅដោយគ្មានខ្ញុំ...
វាគ្រាន់តែជាចំណង់ចំណូលចិត្តរបស់ខ្ញុំផ្ទាល់ទេ
ប៉ុន្តែនោះជាប្រភេទមនុស្សដែល
ខ្ញុំងាយនឹងចាប់អារម្មណ៍។
ខ្ញុំមិនអាចជួយអ្វីបានក្រៅពីមានអារម្មណ៍ថា សម្រាប់អ្នក
វាមិនចាំបាច់ជាខ្ញុំទេ។
គាត់មានអារម្មណ៍ថាគាត់ត្រូវតែច្បាស់លាស់ជាមួយគាត់។
មែនហើយ ចាប់តាំងពី Ikuo បានជំរុញឱ្យគាត់ឆ្លើយ។
ត្រូវហើយ។
តើអ្នកត្រជាក់ទេ? តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
-ចា៎។
-តោះទៅ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំមិនបាននិយាយ
ជាមួយអ្នកច្រើនទេថ្មីៗនេះ។
ដូច្នេះនៅពេលដែល Ikuo សុំឱ្យអ្នកមកទីនេះ
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំចង់និយាយជាមួយអ្នកដែរ។
មែនហើយ។
ថ្ងៃមុន…
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកមានអារម្មណ៍ចំពោះខ្ញុំ។
បន្ទាប់ពីនោះ,
ខ្ញុំគិតច្រើនអំពីអ្នក
ថាអ្នកជាមនុស្សប្រភេទណាសម្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំគិតថាអារម្មណ៍ «ចូលចិត្ត» ដែលអ្នកមានអារម្មណ៍ចំពោះខ្ញុំ
និងអារម្មណ៍ «ចូលចិត្ត» ដែលខ្ញុំមានអារម្មណ៍ចំពោះអ្នក
អាចខុសគ្នា។
តាំងពីដើមមកស្ទើរតែទាំងអស់
អ្នកងាយស្រួលនិយាយជាមួយណាស់
ប្រហែលជាមកពីយើងមានអាយុដូចគ្នា។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ស្រួលជាមួយអ្នក។
ដូច្នេះអារម្មណ៍ទាំងនោះមិនមែនជារឿងរ៉ូមែនទិកសម្រាប់ខ្ញុំទេ
ប៉ុន្តែផ្ទុយទៅវិញ
ពួកគេគឺជាអារម្មណ៍នៃមិត្តភាព។
ខ្ញុំមិនចង់បំផ្លាញវាទេ។
ខ្ញុំមានគំនិតចម្លែកនេះនៅក្នុងក្បាលរបស់ខ្ញុំ
ដែលជាមូលហេតុដែលខ្ញុំប្រហែលជាកំពុង
រុញអ្នកចេញ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​ខ្លាច​បន្តិច។
ខ្លាចបំផ្លាញទំនាក់ទំនងនេះដែលខ្ញុំមាន
ជាមួយអ្នកនៅក្នុងចិត្ត។
ខ្ញុំគិតថាវាល្អ
ដែលអ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំពីអារម្មណ៍ស្មោះត្រង់របស់អ្នក។
ខ្ញុំស្មាន។
ពេលអ្នកនៅជាមួយហ៊ុនសែន
ខ្ញុំចូលចិត្តមើលអ្នកទាំងអស់គ្នា
លេងសើចនឹងគ្នា។
មែនហើយ អ្នកសើចច្រើនណាស់។
ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តអារម្មណ៍នោះណាស់
នៅពេលអ្នកសើចចំអកឱ្យយើង។
វាដូចជា "អូ! កាហ្ស៊ូតូ សើច"។
នោះជាអ្វីមួយដែលពិតជា
សំខាន់ណាស់សម្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តពេលអ្នកសើចណាស់,
ដូច្នេះទោះបីជាគ្មានមនោសញ្ចេតនាក៏ដោយ
ខ្ញុំចង់ឃើញអ្នកញញឹម។
ប៉ុន្តែថ្មីៗនេះខ្ញុំមិនបានឃើញវាទេ
ហើយខ្ញុំខកខានរឿងនោះ។
ដូច្នេះ, មែនហើយ,
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​សោកសៅ ដូចជា
"អូ! កាហ្ស៊ូតូ មិនសូវ​ញញឹម​ទេ"។
ដូច្នេះ,
ឥឡូវនេះ យើងដឹងពីអារម្មណ៍របស់យើងម្នាក់ៗហើយ
ខ្ញុំគិតថា
យើងអាចរីករាយនឹងពេលវេលារបស់យើងជាមួយគ្នា។
មែនហើយ។
ចូរយើងរីករាយនឹងពេលវេលារបស់យើង។
អរគុណ។
មែនហើយ។
អូ! ជាការពិតណាស់ វានៅតែជារឿងដ៏គួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលមួយ។
-គាត់បានលះបង់អស់ពីសមត្ថភាព។
-គាត់ស្រឡាញ់គាត់ខ្លាំងណាស់។
រីយ៉ូតាមានអារម្មណ៍ខ្លាំងចំពោះ កាហ្ស៊ូតូ។
គាត់ធ្លាប់លះបង់ចំពោះគាត់។
-វា​រោទ៍​ឡើង។ «នេះ​ជា​សេចក្តី​ជូន​ដំណឹង​សម្រាប់​អ្នក។»
-មែន។
"ហាងកាហ្វេនឹងបិទនៅថ្ងៃនេះ"
វាបិទហើយ។
"អ្នកនឹងទៅណាត់ជួបឯកជនលើកចុងក្រោយរបស់អ្នក"
- ចុងក្រោយ?
- ចុងក្រោយ។
នេះជាកាលបរិច្ឆេទចុងក្រោយ។
កាលបរិច្ឆេទឯកជនចុងក្រោយ។
"សរសេរឈ្មោះមនុស្ស
ដែលអ្នកចង់ទៅជាមួយ"
អ្នកអាចទៅណាត់ជួបបាន
លុះត្រាតែអារម្មណ៍របស់អ្នកទាំងពីរមានទៅវិញទៅមក។
ដាយ និង ស៊ុន នឹងទៅណាត់ជួប។
ខ្ញុំចង់ដឹងពីអារម្មណ៍របស់ Kazuto។
មានតែគូស្វាមីភរិយាមួយគូប៉ុណ្ណោះដែលអាចទៅ
ចូលរួមព្រឹត្តិការណ៍នេះក្នុងមួយលើកៗ។
«ឥឡូវនេះ យើងនឹងប្រកាសពីគូស្នេហ៍
ដែលនឹងណាត់ជួបជាឯកជន»។
គូទីមួយគឺ…
ស៊ុន។
មក​ចុះ។
គូដំបូង
ស៊ុន និង ដាយ
ខ្ញុំ​ធូរស្រាល​ហើយ។
គូទីពីរគឺ…
គូទីពីរ?
តើវាមានន័យដូច្នោះមែនទេ?
កាហ្ស៊ូតូ។
អាឡាន។
គូទីពីរ
កាហ្ស៊ូតូ និង អាឡាន
ខ្ញុំរីករាយណាស់។
គូទីបីគឺ…
-អ្វី?
គូទីបី។
-គ្មានផ្លូវទេ។
- អ្នកណា?
- អ្នកណានៅលើផែនដី?
រីយ៉ូតា។
គាត់មើលទៅសប្បាយចិត្តណាស់។
គាត់មើលទៅសប្បាយចិត្ត។
ហ្សេនស៊ី។
-ពិតមែនទេ?
-យល់ព្រម!
គូទីបី
RYOTA និង GENSEI
ចូរយើងរីករាយ។
វា​កំពុង​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ឡើង​ក្រហម។
-អស្ចារ្យណាស់។
-យើងក៏សប្បាយចិត្តដែរ។
-ពួកគេមើលទៅសប្បាយចិត្ត។
-ខ្ញុំរីករាយ។
-យេ!
-អ្វី? នេះ​អស្ចារ្យ​ណាស់។
បីគូគឺជាលើកដំបូង!
ខ្ញុំជាមនុស្សពេញវ័យហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំសប្បាយចិត្តម៉្លេះសម្រាប់ការណាត់ជួបរបស់នរណាម្នាក់?
-យើង​និយាយ​ថា "ខ្ញុំ​សប្បាយចិត្ត"។
-យើង​សប្បាយចិត្ត!
យើងបានឃើញពីរបៀបដែល Gensei បានផ្លាស់ប្តូរ។
រហូតមកដល់ពេលនេះ គាត់ធ្លាប់មានបទពិសោធន៍សោកសៅជាមួយស្នេហាតែប៉ុណ្ណោះ
ដូច្នេះខ្ញុំរីករាយ។
រីតាបានផ្លាស់ប្តូរទិសដៅ។
យើងមិនដឹងថានេះជាមិត្តភាព
ឬស្នេហាចំពោះគាត់ទេ
ប៉ុន្តែវាមិនអស្ចារ្យទេឬ ដែលគាត់បន្តដំណើរទៅមុខទៀត?
-នោះ​សំខាន់​ណាស់។
-វា​អស្ចារ្យ​ណាស់។
នេះ​ក៏​ព្រោះ​តែ​គាត់​បាន​បង្ហាញ​អារម្មណ៍​របស់​គាត់…
គាត់បានធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលគាត់អាចធ្វើបាន។
...ថាគាត់អាចបន្តទៅមុខទៀតក្នុងស្នេហា។
នោះហើយជាអ្វីដែលវាមានន័យ។
-ហើយ កាហ្ស៊ូតូ មិននឹកស្មានដល់...
-អាឡាន!
អាឡាន​បាន​ថយ​ក្រោយ​មួយ​ជំហាន​សិន មែនទេ?
-ប្រហែលជានោះហើយជាអ្វីដែលដំណើរការ?
-ប្រហែលជា។
ជំហររបស់គាត់គឺ
"ប្រសិនបើអ្នកមិនទាន់រួចរាល់ទេ ខ្ញុំនឹងរង់ចាំ"។
នោះ​ប្រហែល​ជា​បាន​ដំណើរការ។
នោះជាការពិត។
ខ្ញុំរីករាយណាស់។ ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យពួកគេមានសំណាងល្អ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាការណាត់ជួបរបស់ពួកគេនឹងដំណើរការទៅដោយរលូន។
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់ឃើញ
Dai និង Shun ឈ្លោះគ្នាម្តងទៀត។
គ្រាន់តែបន្តិច។
-កុំបារម្ភអី ពួកគេនឹងធ្វើវា។
-អ្នកនិយាយត្រូវ។
ពួកគេនឹង។
ខ្ញុំកំពុងសប្បាយហើយ។
បន្ទប់យើងនៅឯណា?
តើវានៅឯណា?
ចូលទៅខាងក្នុង។
នោះ​ភ្លឺ​ហើយ!
មិនគួរឱ្យជឿ!
ឆ្កួត!
វារលោង។
មែនហើយ។
តើអ្នកដឹងទេថាខ្ញុំនឹងសរសេរឈ្មោះអ្នកនៅថ្ងៃនេះ?
តើវាពិបាកសម្រេចចិត្តទេ?
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
គ្មានផ្លូវទេ។
ប៉ុន្តែលើកចុងក្រោយ ខ្ញុំបាននិយាយថា
"មិនអីទេ!" តើអ្នកចាំទេ?
ពេលនោះខ្ញុំបង្ហាញអារម្មណ៍ហួសហេតុពេកហើយ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ខ្មាស់អៀនអំពីវានៅពេលក្រោយ។
មិនមែនលើកនេះទេ មែនទេ?
លើកនេះ។
តើអ្នកធ្លាប់ដូចនោះទេ?
មែនហើយ។
អ្នក​បាន​ទប់​ស្កាត់​ឬ?
-ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ។
-ហេតុអ្វី?
ជាការពិតណាស់ វានឹងគួរឱ្យរំភើប
សម្រាប់អ្នកដែលអាចទៅណាត់ជួបបាន។
ប៉ុន្តែសម្រាប់អ្នកដែលមិនអាចធ្វើទៅរួច
វា​ឆ្គង​ណាស់។
ខ្ញុំបានស្ងប់ចិត្ត។
ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាសប្បាយចិត្តណាស់។
នៅទីបញ្ចប់ ខ្ញុំមានភាពសប្បាយរីករាយ
និងមានអារម្មណ៍ដូចនៅផ្ទះជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំរីករាយណាស់។
ខ្ញុំពិតជារីករាយណាស់ដែលបានឮដូច្នេះ។
តើកន្លែងនេះជាអ្វី?
តើ​ការ​ណាត់​ជួប​របស់​ពួកគេ​នឹង​ទៅ​ជា​យ៉ាង​ណា?
អស្ចារ្យណាស់!
សួស្តី។
-សួស្តី។
-អរគុណសម្រាប់ការអញ្ជើញមកលេង។
-រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
ការងារកញ្ចក់!
នោះល្អឥតខ្ចោះ។
វាល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់ពីរនាក់នេះ!
យឺតៗ។ បន្ធូរស្មារបស់អ្នក។
ចូរយើងបើករឿងនេះ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមើល។
ស្អាត។
សូមក្រឡេកមើលក្នុងកញ្ចក់។
-ខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់ជាមួយរឿងនេះ។
-ខ្ញុំក៏ដូចគ្នាដែរ។
ខ្ញុំគិតថាវាគួរឱ្យស្រលាញ់។
ហាងនំប៉័ង KAMOGAWA BAUM
ខ្ញុំតែងតែទៅហាងកាហ្វេសម្រាប់ការណាត់ជួប។
-ខ្ញុំក៏ចូលចិត្តហាងកាហ្វេដែរ។
-មែនហើយ។
ខ្ញុំចង់ញ៉ាំ
អាហារពេលល្ងាចដ៏សម្រាកកាយ និងទាន់សម័យនៅផ្ទះ។
ជាធម្មតាយើងមិនអាចធ្វើបែបនោះបានទេ។
នេះ​ជា​ការ​ណាត់​ជួប​ដ៏​ល្អ​ឥត​ខ្ចោះ។
តើអ្នកចង់ញ៉ាំអ្វី?
ស្ទីវ។
ស្តាប់ទៅល្អណាស់។ ល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់អាកាសធាតុនេះ។
មែនហើយ ថ្ងៃនេះត្រជាក់បន្តិច។
-យើង​បាន​ធ្វើ​ខ្សែក​មួយ ហើយ​បាន​ទៅ​ហាង​កាហ្វេ។
-មែនហើយ ហាងកាហ្វេ។
-ហើយ​ត្រឡប់​ទៅ​ផ្ទះ​វិញ​សម្រាប់​អាហារ​ពេល​ល្ងាច។
-ដើម្បី​ចម្អិន​អាហារ​ពេល​ល្ងាច។
វាល្អឥតខ្ចោះ។
កន្លែងនេះ…
ខ្ញុំចូលចិត្តកន្លែងនេះ។
-ចា៎។
-ខ្យល់​បក់​មក​ល្អ​ណាស់។
វាពិតជានឹងអស្ចារ្យណាស់នៅពេលយប់។
អស្ចារ្យណាស់។
វា​ស្អាត​ណាស់។
-វា​មែន។
-វា​ទូលាយ។
តើអ្នកព្រួយបារម្ភទេ?
ខ្ញុំ?
ថ្ងៃនេះ?
រហូតដល់គេហៅឈ្មោះខ្ញុំថា
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចញញឹមបានទេ។
ដោយសារយើងមិនអាច... ទៅមុនបាន
ខ្ញុំគិតថាពេលវេលានេះជាមួយអ្នក
នឹងកាន់តែពិសេស។
ខ្ញុំរំភើបណាស់។
តើ​ទំនាក់ទំនង​របស់​អ្នក​មាន​លក្ខណៈ​បែបណា?
ទំនាក់ទំនងរបស់ខ្ញុំគឺទន់ខ្សោយ។
ភាគច្រើននៃពួកគេ?
មែនហើយ។
ដំបូងឡើយ
ខ្ញុំមិនបានណាត់ជួបជាមួយអ្នកណាទេរហូតដល់ខ្ញុំមានអាយុ 18 ឆ្នាំ។
ខ្ញុំមិនធ្លាប់រួមភេទ ឬសូម្បីតែថើបគ្នាទេ។
លើកលែងតែមួយចុងក្រោយពីញូវយ៉ក
ខ្ញុំចង់លុបការចងចាំរបស់ខ្ញុំចោល។
ក្រៅពីនេះ ពួកវាទាំងអស់សុទ្ធតែពុល។
ពួកគេ​គ្រាន់តែ​មាន​រូបរាង​សង្ហា​ប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំខ្មាស់អៀនចំពោះអតីតកាលរបស់ខ្ញុំ។
ដូចជា "ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំលង់ស្នេហ៍នឹងបុរសម្នាក់នេះ?"
ខ្ញុំមិនដែលត្រូវបានព្យួរលើ
នរណាម្នាក់ក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំយល់ហើយ។
ពេលវេលាតែមួយគត់ក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ
អារម្មណ៍របស់ខ្ញុំត្រូវបានគ្របដណ្ដប់
គឺនៅជាមួយអ្នក។
និង
ការពិតដែលខ្ញុំបានជួបមនុស្សដូចអ្នក
តាមរយៈអ្វីក៏ដោយដែលនាំយើងមកជាមួយគ្នា
វាគឺជាបទពិសោធន៍សិក្សាមួយសម្រាប់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះ
ខ្ញុំកំពុងរីករាយជាមួយវាខ្លាំងណាស់។
មែនហើយ។
សាច់អាំងរួចរាល់ហើយ។
-វា​ត្រូវ​តែ​ល្អ។
-គ្មាន​ផ្លូវ​ណា​ដែល​វា​មិន​ល្អ​ទេ។
-តោះញ៉ាំវាជាមួយអំបិល។
-ចា៎។
ឆ្ងាញ់​ណាស់!
ឆ្ងាញ់ណាស់!
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
ចាំ! គ្មានផ្លូវទេ!
អស្ចារ្យ​ណាស់។ វា​គួរ​ឲ្យ​អស់​សំណើច​ណាស់
​នៅ​ពេល​ដែល​អ្នក​មិន​រំពឹង​ថា​នឹង​ទទួល​បាន​វា​ពី​ពួកគេ។
ថ្ងៃនេះយើងនឹង
ស្នាក់នៅជាមួយគ្នាមួយយប់។
ខ្ញុំចង់ដឹង… អារម្មណ៍របស់អ្នកនៅឯណា។
ពេលខ្ញុំគិតវាចប់ហើយ
ខ្ញុំបានដឹងថាខ្ញុំជាមនុស្សម្នាក់
ដែលសង្កេតមើលមនុស្ស
ដែលខ្ញុំចាប់អារម្មណ៍ពីចម្ងាយ។
ដូចជាពួកគេនៅជាមួយមនុស្សគ្រប់គ្នាដែរ។
ខ្ញុំបានដឹងថា
ខ្ញុំចូលចិត្តស្គាល់នរណាម្នាក់យឺតៗ។
បន្ទាប់មក ការណាត់ជួបមួយយប់នោះភ្លាមៗ
បានផ្តល់ឱ្យយើងនូវពេលវេលាទាំងអស់នេះតែម្នាក់ឯងជាមួយគ្នា។
វាគ្រាន់តែមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំហួសហេតុពេក។
ខ្ញុំគិតថានោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមានអារម្មណ៍បែបនោះ
បន្ទាប់ពីយើងបានត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញ។
ប៉ុន្តែលើកនេះ
គឺខុសពីកាលបរិច្ឆេទចុងក្រោយ។
យើង​បាន​ត្រលប់​មក​ជា​មិត្ត​នឹង​គ្នា​វិញ…
ជាការប្រសើរណាស់ នោះប្រហែលជាមិនមែនជា
វិធីត្រឹមត្រូវក្នុងការដាក់វាទេ។
ប៉ុន្តែវាបានបន្ធូរបន្ថយកង្វល់របស់ខ្ញុំ
ហើយអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធ្វើជាខ្លួនឯង ដូចដែលខ្ញុំបាននិយាយពីមុន។
ខ្ញុំអាចធ្វើដូច្នោះបាន។
អរគុណចំពោះរឿងនោះ,
ប៉ុន្មានថ្ងៃកន្លងមកនេះ
ពិតជារីករាយណាស់។
យើងមានភាពសប្បាយរីករាយ មែនទេ?
មែនហើយ ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ស្រួលជាមួយអ្នក។
មូលហេតុដែលខ្ញុំសរសេរឈ្មោះអ្នកនៅថ្ងៃនេះ
គឺដោយសារតែខ្ញុំចង់
ស្គាល់អ្នកឱ្យកាន់តែច្បាស់បន្តិចម្តងៗ។
ដំណើរការនៃការសរសេរឈ្មោះ
និងការផ្គូផ្គង
ធ្វើឱ្យមនុស្សគ្រប់គ្នារំភើបចម្លែក
ប៉ុន្តែសម្រាប់ខ្ញុំវិញ មិនអីទេ
វាជាឱកាសមួយដើម្បីមើលឃើញផ្នែកផ្សេងៗ
របស់នរណាម្នាក់ដែលខ្ញុំចាប់អារម្មណ៍។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់បាន
មិនចាំបាច់បារម្ភពីវាច្រើនពេកទេ
អ្នកដឹងទេ?
ពេល Kazuto កំពុងនិយាយជាមួយ Alan,
គាត់និយាយដោយធម្មជាតិ
ជាងអ្នកដទៃ។
អ្នកនិយាយត្រូវ។
គាត់មិនសូវរួសរាយរាក់ទាក់ទេ
ហើយគ្រាន់តែធម្មជាតិជាង។
គាត់មិនព្យាយាមខ្លាំងពេកទេ។
អាឡានកំពុងសម្របខ្លួនទៅនឹងល្បឿនរបស់ កាហ្ស៊ូតូ
បន្តិចម្តងៗឥឡូវនេះ មែនទេ?
សូម​ហាន់​ខ្ទឹមស។
យល់ព្រម។
អ្នកតែងតែគួរសមជាមួយខ្ញុំ Ryota។
បាទ/ចាស៎។
-ខ្ញុំមិនគួរទេឬ?
-ទេ។
-បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងឈប់។
-បាទ/ចាស៎ ឈប់។
តើខ្ញុំគួរកាត់វាឱ្យធំប៉ុនណា?
ចំណិតស្តើងៗ?
ចំណិតស្តើងៗ។
សាកល្បងមួយ។ ខ្ញុំគិតថាវាល្អ។
ក្តៅ​ខ្លាំង​ណាស់។
តើអ្នកបានញ៉ាំខាំទាំងមូលទេ?
-វាឆ្ងាញ់ណាស់។
-មិនចម្លែកទេដែលវាក្តៅ។
ជយោ!
-ជយោ។
-អរគុណ។
វាមានសាច់ជ្រូកប្រៃនៅក្នុងនោះ។
ខ្ញុំគិតថាវាផ្តល់ឱ្យស៊ុបនូវរសជាតិដ៏អស្ចារ្យ។
អ៊ឺម វាឆ្ងាញ់ណាស់។
ខ្ញុំតែងតែចង់បានការណាត់ជួបបែបនេះ។
នេះ​ជា​ការ​ណាត់​ជួប​ដ៏​ល្អ​បំផុត​របស់​ខ្ញុំ។
វាដូចជាអ្វីៗបានក្លាយជាការពិតក្នុងមួយថ្ងៃ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសរសេរឈ្មោះខ្ញុំនៅថ្ងៃនេះ?
អញ្ចឹងមុន…
ខ្ញុំបានសរសេរឈ្មោះអ្នកសម្រាប់ការណាត់ជួបលើកដំបូង។
មនុស្សដែលខ្ញុំចង់ទៅណាត់ជួបជាមួយ
តែងតែជាមនុស្សដដែល។
អរគុណ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានគិតថាខ្ញុំអាចធ្វើបានទេ។
ថ្ងៃនេះ
តើ​វា​ត្រូវការ​ពេលវេលា​ដើម្បី​សម្រេច​ចិត្ត​ថា​ត្រូវ​សរសេរ​ទៅ​អ្នកណា?
ទេ។
វាមិនចំណាយពេលច្រើនទេ។
-វាមិនចំណាយពេលយូរទេឬ?
-ទេ។
អារម្មណ៍របស់ខ្ញុំត្រូវបានដោះស្រាយ
នៅពេលដែលខ្ញុំភ្ញាក់ពីដំណេកនៅព្រឹកនេះ។
ដូច្នេះខ្ញុំមិនបានស្ទាក់ស្ទើរទេ។
ដូច្នេះ​ហើយ​នេះ​ជា​អារម្មណ៍
​ដែល​បាន​ទៅ​ណាត់ជួប។
ដើម្បីឲ្យគេហៅឈ្មោះយើង។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមានអារម្មណ៍សប្បាយចិត្តអំពីវា។
ថាយើងទាំងពីរនាក់ចង់ទៅ
ហើយអាចធ្វើដូច្នេះបាន។
វាជាអារម្មណ៍ថ្មីមួយ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំស្គាល់អ្នក
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនទាន់ស្គាល់អ្នកនៅឡើយទេ។
តើចំណាប់អារម្មណ៍របស់អ្នកបានផ្លាស់ប្តូរទេ?
វាដូចគ្នាតាមរបៀបល្អ។
ខ្ញុំបានឃើញគុណសម្បត្តិរបស់អ្នកកាន់តែច្រើន។
យើងមានអារម្មណ៍ស្រដៀងគ្នានៅពេលយើងនិយាយ។
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំមានផាសុកភាព។
-នោះជាការពិត។
-ត្រូវទេ?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាយើងស្រដៀងគ្នាក្នុងវិធីជាច្រើន។
ខ្ញុំរីករាយដែលខ្ញុំអាចមើលឃើញ
ផ្នែកល្អរបស់អ្នកបានច្រើនជាងនេះ។
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​រីករាយ​ណាស់។
អ្នកទាំងពីរនាក់នោះសមគ្នាឥតខ្ចោះ។
ដូចជាគូស្នេហ៍មួយគូអញ្ចឹង។
កម្រិតសំឡេងរបស់ពួកគេគឺដូចគ្នា។
ប៉ុន្តែកម្រិតសំឡេងគឺ…
-សំខាន់។
-មែនហើយ។
-រាត្រីសួស្តី កាហ្ស៊ូតូ។
-រាត្រីសួស្តី។
យើងឃើញមុខគ្នារាល់ថ្ងៃឥឡូវនេះ។
មែនហើយ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើយើងនឹងមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា
ប្រសិនបើយើងមិនបានជួបគ្នាមួយរយៈ។
មែនហើយ ដូចគ្នា។
តើយើងនឹងផ្ញើសារទៅគ្នាទៅវិញទៅមករៀងរាល់នាទីទេ?
មនុស្សភាគច្រើនមិនឆ្កួតទេ។
-រាល់នាទី?
-អ្នកមិនដែលដឹងទេ។
តើអ្នកមានទំនោរផ្ញើសារច្រើនទេ?
ខ្ញុំបានធ្វើនៅក្នុងទំនាក់ទំនងពុលទាំងនោះ។
ចុះ​មួយ​ចុងក្រោយ​វិញ?
យើងមិនចាំបាច់ធ្វើបែបនោះ
នៅក្នុងទំនាក់ទំនងរបស់យើងទេ។
អ្នកទាំងអស់គ្នាធ្លាប់នៅជាមួយគ្នារាល់ថ្ងៃទេ?
តើអ្នកចូលចិត្តអ្វីអំពីគាត់?
ផ្នែកធំបំផុតគឺ
នៅពេលដែលយើងបាន
ទៅផ្ទះគ្រួសាររបស់គាត់នៅអាត្លង់តា។
ហើយមានការជួបជុំគ្រួសារមួយ។
ខ្ញុំបានឃើញគ្រួសារដ៏ល្អឥតខ្ចោះមួយ
ដែលគ្មានចំណុចខ្វះខាត។
ខ្ញុំយល់ហើយ។
មានឪពុក ម្តាយរបស់គាត់
បងប្អូនជីដូនមួយ និងបងប្អូនច្បង។
ហើយមនុស្សគ្រប់គ្នាចុះសម្រុងគ្នាល្អណាស់។
-អស្ចារ្យ​ណាស់។
-មែនហើយ។
ខ្ញុំ​មាន​ការ​ភ្ញាក់ផ្អើល​យ៉ាង​ខ្លាំង។
-ដូចជា "តើរឿងបែបនេះពិតជាមានមែនឬ?"
-មែនហើយ។
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំចង់មានការ
ជួបជុំគ្រួសារបែបនោះដែរ។
តើអ្នកមែនទេ?
នរណាម្នាក់ដែលជឿ
ថាគូស្វាមីភរិយាបុរសអាចមានកូនបាន
ចិញ្ចឹមពួកគេ ហើយអាច
កសាងគ្រួសារដ៏មានសុភមង្គលបានដែរឬទេ?
តើអ្នកជឿលើរឿងនោះទេ?
មែនហើយ ដរាបណាខ្ញុំអាចមានលទ្ធភាព។
ខាងហិរញ្ញវត្ថុ និងផ្លូវចិត្ត។
-ហេតុអ្វី?
-នោះ​ល្អ​ហើយ។
នោះជារឿងដែលខ្ញុំជឿជាក់យ៉ាងមុតមាំ។
គ្មានអ្វីល្អជាង
ការចែករំលែករឿងនោះជាមួយដៃគូដែលមានគំនិតដូចគ្នានោះទេ។
ខ្ញុំ​កំពុង​ងងុយគេង។
មិនអីទេ អ្នកចង់ចូលគេងមែនទេ?
-អ្នកគ្រាន់តែចង់ដេកបន្តិចមែនទេ?
-ចា៎។
ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំនឹងអាចគេងលក់ទេ។
ថ្ងៃនេះ?
ខ្ញុំនឹងកាន់វាហើយនិយាយនៅក្បែរអ្នក។
យល់ព្រម។
អូយ!
នោះមើលទៅឈឺចាប់ណាស់។
ត្រូវប្រុងប្រយ័ត្ន។
ពួកគេទាំងពីរមានអារម្មណ៍ខ្លាំង
អំពីអ្វីដែលជាគ្រួសារ។
មែនហើយ ដាយដែរ។
ពួកគេទាំងពីរយល់ស្របលើរឿងនោះ។
ពួកគេជាការប្រកួតដ៏ល្អមួយ។
ប៉ុន្តែនៅប្រទេសជប៉ុន
វានៅតែពិបាកខ្លាំងណាស់
សម្រាប់គូស្វាមីភរិយាប្រុសក្នុងការយកកូនចិញ្ចឹម។
ខ្ញុំគិតថា "គ្រួសារ" អាចមានទម្រង់ជាច្រើន។
ខ្ញុំយល់ស្រប។
យើងមានជម្រើសច្រើនណាស់សព្វថ្ងៃនេះ។
ហើយមនុស្សទទួលយកបានយ៉ាងខ្លាំង
ចំពោះអ្វីដែលអ្នកដទៃចង់រស់នៅ។
ប៉ុន្តែប្រព័ន្ធសង្គមមិនទាន់បានតាមទាន់នៅឡើយទេ។
ប្រសិនបើសង្គមរបស់យើង
អាចមានប្រព័ន្ធនានា
នោះនឹងអនុញ្ញាតឱ្យយើងធ្វើការ
ជ្រើសរើសដែលយើងចង់បាន។
ខ្ញុំសង្ឃឹមយ៉ាងស្មោះស្ម័គ្រចំពោះរឿងនេះ។
ខ្ញុំយល់ស្រប។ បន្ទាប់មកគឺការព្យាករណ៍អាកាសធាតុ។
រង់ចាំបន្តិច។
ឈប់និយាយដូចជាពិធីករព័ត៌មានទៅ។
ប៉ុន្តែ អ្នកដឹងទេ…
អ្វី?
គ្មានអ្វីទេ។
-អ្វី?
-វាគ្មានអ្វីទេ។
ងងុយគេងមែនទេលោកគ្រូ?
ខ្ញុំនឹងដេកនៅទីនោះ។
ហេ!
ប្រើដៃខ្ញុំជាខ្នើយ។
ហេតុអ្វី?
យើងអាចកាន់តែជិតស្និទ្ធនឹងគ្នាតាមវិធីនោះ។
អ្នកគួរតែយកខ្នើយរបស់អ្នកមក។
-នេះមិនមែនជាគំនិតល្អទេឬ?
-ទេ។
វាល្អ។
-ហ៊ឺ?
-វាល្អណាស់។
ស៊ុន។
តើអ្នកកំពុងរង់ចាំមែនទេ?
អ្នក​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​រង់ចាំ​យូរ​ពេក។
ទីបំផុតយើងបានធ្វើវាហើយ។
-អូ! ព្រះជាម្ចាស់អើយ!
-អូ!
- អស្ចារ្យ​ណាស់។
- ការថើបនោះពិតជាអស្ចារ្យណាស់!
-ការ​រួម​បញ្ចូល​គ្នា​នៃ​ការ​ថើប​នោះ!
-មែនហើយ!
-ការ​បង្កើត​ឡើង។
-ល្អ​ណាស់!
ឈុតថើបនោះនឹងត្រូវចារទុកក្នុងប្រវត្តិសាស្ត្រ។
នោះជាការពិត។